Get up
Aufstehen
breakfast
Frühstück
Self-diagnosis: outsider
Selbstdiagnose: Außenseiter
Alternatively also "nerd"
Alternativ auch "Nerd"
I prefer computers to people.
Computer sind mir lieber als Menschen.
Everyone always leaves me alone.
Mich lassen immer alle in Ruhe.
The teachers too.
Auch die Lehrer.
Chapter 1
Kapitel 1
A few weeks ago something unusual happened.
Vor ein paar Wochen geschah etwas Ungewöhnliches.
This boy gave me his cell phone
Dieser Junge gab mir sein Handy,
I should fix it.
ich sollte es reparieren.
Everything went according to plan
Alles lief nach Plan,
until I tried to import the backup.
bis ich versuchte, das Backup einzuspielen.
To fix the problem, I wrote my own software.
Um das Problem zu beheben, schrieb ich meine eigene Software.
It was like an unobserved door that said, "No entry!" That was a crack open.
Es war wie eine unbeobachtete Tür mit der Aufschrift: "Betreten verboten!", die einen Spalt offen stand.
Chapter 2
Kapitel 2
I started reading his messages.
Ich begann, seine Nachrichten mitzulesen.
But after a while it got boring.
Doch nach einer Zeit wurde das langweilig.
But I started to overdo it.
Doch ich begann es zu übertreiben.
Chapter 3
Kapitel 3
With one click I was able to destroy relationships and friendships.
Mit einem Klick konnte ich Beziehungen und Frendschaften zerstören.
Chapter 4
Kapitel 4
I just felt crappy. I knew I had gone too far.
Mir ging es einfach beschissen. Ich wusste, dass ich zu weit gegangen war.
I had nightmares more and more.
Immer öfter hatte ich Albträume.
Self-diagnosis: outsider
Selbstdiagnose: Außenseiter
But now I know exactly who I am.
Doch jetzt weiß ich genau, wer ich bin.
And I want to do it again at any time.
Und ich will es jederzeit wieder tun.